BIOGRAFÍA:
https://drive.google.com/drive/folders/1zdvw6gYV3RQWyGwLnZJQ1gzYsarK6w-P?usp=drive_link

Matias Pimienta, oriundo de Maldonado - San Carlos, soy un estudiante apasionado por la Arquitectura y el Urbanismo. Mi educación comenzó en el Liceo N°2 y N°1 de San Carlos, donde mis habilidades y conocimientos se forjaron. Posteriormente, continué mi formación en la Escuela Técnica Superior de Maldonado (UTU), especializándome en Construcción.
Actualmente, me encuentro dando mis últimos pasos en Arquitectura en la Facultad de Arquitectura, Diseño y Urbanismo de Montevideo. 
Durante mi trayectoria académica, he tenido la oportunidad de desarrollar una variedad de proyectos significativos en cuanto al dibujo técnico, renderizado además de tener la oportunidad de proyectar y conectar con los distintos clientes y sus necesidades. 
Entre ellos, destacan los dibujos técnicos para estructuras metálicas, que fueron utilizadas en el desarrollo del Shopping Atlántico de Punta del Este. Además, he creado diversos anteproyectos habitacionales, demostrando mi capacidad para proyectar soluciones innovadoras y prácticas. Mi habilidad para realizar renderizaciones 3D también ha sido un punto fuerte, aprovechando por ejemplo al momento de proyectar 2 prototipos de vivienda para una constructora como modelo productivo de inversión.

Entre alguno de los tantos motivos que me inspiró para incursionar en la carrera antes mencionada destacó la oportunidad de crear espacios que mejoran la calidad de vida de las personas y la comunidad además de tener en cuenta la forma en la que los edificios pueden ser tanto estéticamente atractivos como prácticos en sus funciones.
Algo que en el transcurrir del tiempo me ha hecho sentir intenciones de profundización sobre el tema es como la incidencia de los nuevos materiales y tecnologías en la Arquitectura cobran un papel preponderante lo que permite la creación de diseños más sostenibles, eficientes y creativos.

RENDER | MAQUETA:
Donde las ideas y conceptos interactúan de forma directa con el espectador, enfocando la representación en aspectos concretos del diseño, como el volumen, la iluminación, materialidad, cobran sentido.

RENDER | EXTERIOR:
Las visualizaciones desde diferentes puntos de vista son cruciales en el proyecto arquitectónico, comunican emociones y sensaciones que no consigue una planta arquitectónica.

RENDER | INTERIOR:
La vivencia interior como un relato desde la comunicación visual donde se perciben sensaciones y emociones a través de las texturas, materiales empleados y diversas terminaciones.

RENDER | AXONOMÉTRICA:

Altura, anchura y longitud. La axonométrica como herramienta que nos permite plasmar una idea tridimensional en dos dimensiones y así poder expresar la espacialidad de nuestros proyectos. 
RENDER | PLANTA INMOBILIARIA:
La disposición de los muebles sobre los espacios ya materializados da como resultado la incorporación de identidad al mismo actuando en conjunción con el programa pre dispuesto.

